قام بالترجمة المهندس
رمضان (Kareem Kiki) كريم
لصالح موقع مزيكا توداى
WwW.MaZiKa2daY.CoM
TAGS By: m7md22
قام بالترجمة المهندس كريم رمضان
eng_kareem_85@yahoo.com
TAGS By: m7md22
تعديل الترجمة إبراهيم صالح
General_Hima
thedestroyer193@hotmail.com
TAGS By: m7md22
هيا ، بسرعة
كوني حذرة
(سيدة (شون سان دينا
أرجوكِ ، ساعدي إبني
لقد كان يسمع أصواتاً منذ ثلاثة أيام
إنه يعتقد أن هناك شيئاً ما
قادم إليه
اخبرها
لقد سمعت صوته
ويزدادا صوته تباعاً
ماذا فعل؟
لاشيء -
اخبرني -
لقد سرق قلادة فضية
من عربة الغجريات
لقد حاولنا إعادتها
لكنهم لم يأخذوها
أين هي؟
هنا
ادخلوه
كلا ، كلا
لا ، ابني -
سننزل إلى هناك -
(انتبه ، (خوان
ابتعد عني
اتركني
سنلتقي مجدداً
وسأستعد لك هذه المرة
"الذهاب للجحيم"
(Kareem Kiki)
eng_kareem_85@yahoo.com
"لعنة الذهاب للجحيم"
"اليوم الثاني"
كرروا معي هذه العبارات"
"تماماً مثلما يتم نُطقها
"لاوجود للغضب أثناء الطقوس الدينية"
لاوجود للغضب أثناء الطقوس الدينية
الصوت الجيد يُعزز"
"عندما يكون الفم دائري
الصوت الجيد يُعزز
عندما يكون الفم دائري
دائري
"بنك ويلشير الدولي"
.. أعتقد أننا يمكننا تحقيق هذا
سأتصل بكم في المساء
وأخبركم
شكراً لكِ -
لاعليكِ -
أتمنى لكم يوماً سعيداً -
شكراً لكِ
مع السلامة
"المدير المساعد"
(سيد (جاكس
كنت أتسائل إذا كنت إتخذت
أي قرار بخصوص وظيفة المدير المساعد
أنا لازلت أدرس الموضوع
(والمقارنة الأن بينكِ وبين (ستو
ستو) ، الذي تم تعيينه حديثاً)
أعلم أنه جديد
لكنه أيضاً مُكافح ، ونحن نحب هذا
لقد أثبت أنه قادر على التعامل مع الأرقام
وإتخاذ القرارات الحازمة
وأنا قادرة على إتخاذ القرارات الحاسمة
بشكل مثالي
حتى أحدد أنا هذا ، مفهوم؟
والأن ، خذي موضوع القيد تحسباً للظروف
حسناً؟
حسناً
هل تمانعين أن نتناول الغذاء هنا؟
بالطبع لاأمانع
وربما في طريق عودتكِ
"تأخذيني إلى ملهى "تيركي
ملهى "تيركي" ، إنه خيار صائب
هل تمانعين أن أكون معكم؟
شكراً لكِ
هل لديكِ أية أسئلة؟
حسنأ ، بروفيسر ، تهانينا ، على إختراع هذا الإسبوع -
شكراً جزيلاً -
عندي مشكلة الأن
هذا واضح ، تبدين محبطة
.. يإلهي ، هذا الشيء
هذا يكفي ، أنا انتهيت
سأبتعد عنه
كريستين) ، لن تنجحي)
يجب أن احضر واحداً جديداً
أنا أقول لكِ ، لن تستطيعي إصلاحه
صدقيني
أنتِ جيدة
إنها تعمل الأن
أنتِ بارعة ، مثيرة وغير معقولة
.. كدت أنسى
وجدته في البنك
ما هذا؟
... مستحيل
إنها عملة رائعة من الأربعينات
وجدتيها حقاً في البنك؟ -
أجل -
هذه ... ستُضاف إلى مجموعتي
هل ستغادرين؟
بهذه السرعة؟
مع السلامة -
أراك لاحقاً -
أراكِ لاحقاً -
(كلاي دالتون)
مرحباً -
مرحباً أمي -
كيف حالك؟
كريستين) ، كانت هنا وتناولنا الغذاء)
هل تحبها؟ -
أجل ، إننا نتواعد منذ عام -
لقد جاءت لتناول الغذاء وماذا في ذلك؟
لكنها ليست فتاة رائعة -
.. إنها كذلك وأنا -
نحن كنا نتوقع فتاة أفضل من ذلك -
.. أنا لا -
.. لكني لا -
أنت تبحث عن شخص تلعب معه التنس -
أتعلم أنك تخرجت بإمتياز
ولديك وظيفة ذو مستقبل باهر الأن
.. أجل لقد أخبرتيني من قبل -
إنها ليست الفتاة التي أتمناها لك -
إنها من نوع النساء التي لاتستطيع مساعدتك
ويجب أن تدع في إعتبارك وظيفتها
وهذا شيء يجب التفكير فيه الأن
... أجل ، لكني -
لايجب أن تقابلها بعد الأن -
.. أنا أحبها -
حان الوقت لتجد الفتاة المناسبة -
كريستين) ، لقد أحضرتِ شيءاً أخر)
كلا ، لم أفعل هذا
بلى ، لقد قلت لاأريد دقيق
أنت لم تقول هذا أبداً
لاعليكِ ، لابأس
سيد (جاكس) ، لحظة من فضلك
هل لديك عائلة؟ -
أجل ، لدي عائلة بالفعل -
هذا عرض ليوم الأحد لايمكن رفضه -
حقاً؟ -
هذا رائع حقاً
إنها إقامة للعائلة كلها ، هل أنت متأكد؟ -
أجل يا سيدي -
هل ستساعديني؟
بالتأكيد ، ما الذي يمكنني عمله لكِ؟
هذه عقود ملكيتي لمنزلي
.. لكنهم يُريدون أن يلقوها في وجهي
خذيهم ، أرجوكِ أوقفيهم
.. سيدة -
(جانوش) -
(سيدة (جانوش
البنك يُبلغكِ أن ينوي أن يأخذ منزلك الموجود
في 325 شارع "براندون" اليوم
لكنه منزلي منذ 30 عاماً
وكنت أدفع كل الأقساط
حتى أخذ المرض عيني
سأدفع الأموال ولكنني أحتاج بعض الوقت
.. أنتِ -
لاأعتقد أن المُدير سيُعطيك مهلة أخرى -
أرجوكِ ... أريدكِ أن تحاولي معه
حسناً -
بارككِ الله -
بارككِ الله
لدينا هنا امرأة عجوز
تطلب مهلة إضافية لدفع الأقساط
لديها عاهة في عينها
ولديها بعض المشاكل الطبية
لابد أن هناك شيئاً نساعدها به
لكن بالفعل أعطيناها مهلتان من قبل
ولقد انقضى موعد الدفع
قبل أن نقرر مساعدتها يجب أن
.. ما سنحققه من وراء هذا
والبنك سيتفيد من رسوم كثيرة -
ولكن هذا سيكون على حساب منزلها -
هذا يُعتبر من القرارات
الحاسمة
إنه قراركِ
سأتولى أنا هذا الأمر
... (سيدة (جانوش
أسفة سيدة (جانوش) ، لكن إعطاء مُهلة أخرى
لامجال للنقاش فيه
ماذا؟
... أريد مساعدتكِ لكنها القوانين -
كلا ، أرجوكِ ، إنه منزلي -
إنه المكان الذي أعيش فيه
.. يمكنكِ الذهاب إلى حفيدتكِ -
أنا لن أذهب إليها -
... هناك العديد من اماكن الرعاية الإجتماعية -
مستشفى؟ -
كلا ، لن أعيش أبداً في هذه الأماكن
أنا أسفة حقاً
أنا إمرأة متكبرة
(يا أنسة (براون
ولم أتوسل أبداً لأي أحد
... لكن الأن
.. أنا أتوسل إليكِ
أنا أركع أمامكِ
سأبيع لكِ كل شيء حتى قبر أمي
أتوسل إليكِ
أرجوكِ ، اتركيني
اتركيني
الأمن
توقفي
لقد أهنتيني
كنت أتوسل إليكِ
وأنتِ أهنتيني
أعتقد أن عملكِ هنا إنتهى ، لنذهب
(سيدة (جانوش
اخرجي
هيا يا سيدتي
لنذهب
لم أرى شيئاً مرعباً هكذا من قبل
هل أنتِ بخير؟
لقد ابليتِ بلاء حسناً
مساء الخير ، أراكِ غداً -
حسناً -
أتعرفين ، لقد إنتهيت لتوي من قرائة هذا
القرض الرائع ، هذا عمل رائع حقاً
شكراً
هل تمانعين إذا أخذتيه معكِ للمنزل
لتنهيه ، لأنني أريد أن أريه للعضو المنتدب في الصباح؟
هذا من دواعي سروري
حقاً؟ -
شكراً لك -
.. وبالنسبة لوظيفة المدير المساعد
أنتِ أول المرشحين للمهمة
لقد أهنتيني
عاهرة
لقد تغلبت عليكِ
أيتها العاهرة
كاذبة
لا
(لاميا)
قريباً أنتِ من سيأتي ليتوسل إلي
لا تدعي ما تحدثت عنه يُزعجكِ
لاتفكري حتى فيه
سأتصل بسيد (جاكس) ليسمح لكِ بإجازة ، حسناً؟ -
حسناً -
.. لازلتِ تقولين أنك بخير
أنتِ بخير ، أليس كذلك؟ -
أنا بخير -
ماذا؟
ما الأمر؟
... إنه فقط
ربما كان يجب أن أعطيها مهلة أخرى -
.. كرستين) ، كلا) -
لاتفعلي هذا ، لقد قلتِ أن البنك أعطاها
مهلتان بالفعل ، أليس كذلك؟
ولكن إذا لم تدفع فستخسر منزلك
وماذا تتوقع هذه المرأة غير ذلك؟
إنه ليس خطأوكِ
لايمكنكِ أن تلقي اللوم عليكِ
ما الأمر؟
ماذا حدث؟ -
هل سمعت هذا؟ -
ماذا؟ -
حقاً؟ لم تسمع هذا؟ -
كلا
ماذا؟
أعرف أن هذا قد يكون غريباً
لكني أريد أن أذهب لقراءة الطالع
الأن ... هل تمزحين؟
بربكِ ... (كريس) ، سأقرأ
أنا لكِ الطالع
في المستقبل القريب ، سنركب .. السيارة -
كلا ، أريد حقاً أن أفعل هذا -
لماذا؟
بسبب ما حدث مع المرأة العجوز
كريس) ، أنا أعتقد أننا يجب أن نذهب)
إلى البيت الأن
أريدك أن تفعل هذا من أجلي
ما هذه الأشياء؟
إنها فقط لتخبركِ أن تُطيعي
العراف عندما تواجيهيه
أعتقد أن هذا العراف ليس ما نبحث .. عنه
لأنه لديه أشياء غريبة بجانب رأس
هذا القرد ، لكنه لن يُمانع لقد مات بالفعل
أنا (رام جاس) ، مرحباً
(أنا (كريستين) ، وهذا (كلاي
إنه اسم جديد تماماً ، أليس كذلك؟
أنا أمزح فقط
كيف يمكنني مساعدتكم؟ -
أريد أن أقرأ طالعي -
هل يمكنك فعل هذا؟ -
لدي القدرة على رؤية الطاقات الداخلية -
أحياناً هذه الطاقات تنتظر شيئاً قادم
ستون دولاراً من فضلكم؟ -
حقاً؟ -
أجل -
.. ستون -
ألاتعتبر هذه سرقة نوعاً ما -
..إذا كنتم غير جادين ، أرجوكم -
اذهبوا
(حسناً ، هيا (كريس -
انتظر ، انتظر ، سأدفع -
دعي هذا الأمر لي
حسناً إنها معي
كارت إئتمان بلاتيني؟
جيد جداً
شكراً لك
تفضلي -
شكراً لك -
أرجوك
حسناً
إذاً ، تُريدين معرفة شيء عن مصيرك؟
أجل -
جيد ، لنرى ماذا سيقول لنا قدركِ -
العالم (فرويد) ، قال أن القدر لايتعلق بالمصير
لكنه نوعاً ما من اللاوعي الذي يؤثر على تركيزنا
... إن هذا صحيح
.. لكننا لايمكننا أن نفهم العالم
عن طريق كلام الفلاسفة -
(أوه ، (كالريون -
أجل ، سيدة (كريستين) ، حان وقت
التحليل النفسي
هل تؤمن حقاً بهذه الخرافات؟ -
بالطبع أؤمن بها -
.. إنك حقاً -
كفى -
لنبدأ -
حقاً؟ -
أنا جاهز
أرجوكِ أعطيني يدكِ
حسناً
أنتِ تتعاملين مع الأموال؟
هذا صحيح
ولقد فقدتِ شيئاً مؤخراً
كلا لاأعتقد هذا -
... كلا -
كلا ، أنتِ لم تفقدي أي شيء
لكن هناك شيئاً تم أخذه منكِ
كلا -
زر -
ياإلهي
أجل
.. إنه يمكنه رؤية ذلك بكل وضوح -
... لكن ، (كلاي) هذا غريب حقاً -
إنها تلك العجوز ، أخذت الزر أثناء نومي -
ولماذا تفعل شيئاً كهذا؟ -
كلاكما ، من فضلكم
إهدؤا قليلاً
أعتقد أن هذا يكفي
هذه الليلة
ما الأمر؟
... لقد تعبت و
والوقت متأخراً بالفعل
وبالتأكيد سأرد لكِ نقودكِ
انتظر ، انتظر ، هل رأيت شيئاً؟
هناك روح شريرة تسعى خلفكِ -
ماذا تعني؟ -
هل عبثتِ بشيء عند زيارة المقابر؟ -
لا -
هل لعبتِ بشيء ساحر
أو عبثتِ مع السحر الأسود
الأن .. هون الأمور قليلاً -
انتظر ، كلا ، كلا ، لم أفعل هذا -
ربما قام شخص ما
بإلقاء لعنة عليكِ
إذن ، كيف عرف كل هذا؟ -
عرف ماذا ... أنكِ فقدتِ زراً؟ -
إنه لايبذل مجهوداً كبيراً ، يقوم ببعض الإستنتاجات
التي يبني عليها أسئلته
بالإضافة إلى الكارت الشخصي له
بربكِ (كريستين) ، إنه نصاب
لكنه لم يكن يُريد النقود
لقد حاول إعادتها ، أتتذكر؟
لقد حاول هذا فعلاً
لكنه أخذها في النهاية ، أليس كذلك؟
أعتقد هذا
سأذهب لشحن السيارة بالوقود
هل ستكونين بخير؟
أجل -
حسناً ، أيتها الهرة إعتني بها -
أراكِ قريباً -
حسناً -
"ملكة مسابقة "بورك" الخيري"
"1995"
خذي ، ضعيها على فمكِ -
شكراً لك -
لم أتخيل أنها ستأتي إلى منزلكِ
هذه فوضى ، سأتصل بالشرطة
لم تكن هي؟ -
من كان إذاً؟ -
لاأعرف ، لم أستطيع أن أعرف
من فعل هذا؟
بالطبع هي ، لابد أنها هي
مستحيل ، لم يكن هناك أحداً
.. لقد كان شخصاً ما
كريس) ، لابد أنه كان هناك أحداً)
.. ولم تريه بسبب الإضاءة
.. لكني أعتقد -
كلا ، لم يكن هناك أحداً -
إذاّ من فعل هذا؟
من .. من ضربكِ على وجهك؟
أعتقد أنه مجرد ردة فعل من الهجوم
الذي حدث لها في الصباح
هل هذا ماسبب إعتقادها برؤية أشياء ما؟ -
أجل ، إنها تسبب الرعب والإنفصام -
كيف حالكِ الأن؟
أنا أفضل الأن -
حقاً؟ -
.. خصوصا بعدما وضح الدكتور الأمر لي
.. قال أن ضحايا العنف -
يُصيبهم التخيلات -
... لقد تخيلت بعض الأمور اليوم -
هذا يحدث أحياناً -
... أنا فقط
أشعر بالحرج -
هل تمزحين؟ .. كلا -
لايجب أن تُحرجي مني أبداً
حسناً
انصتِ ، كنت أفكر أن نذهب إلى رحلة
ما؟
.. يوم السبت كنوع من -
هل تريد إقام معسكر تخييم؟ -
.. إذا كنتِ تُحبين هذا -
هذا من دواعي سروري -
جيد -
سيكون هذا مثيراً جداً -
.. عزيزتي ستحبين هذا
سيعجبكِ ما سأفعله ، سيكون هناك
أشجار ، ومكان خاص لنا
ستكونين بخير ، ستحبين الأمر هناك
.. وأعتقد أننا بحاجة إلى
... ويمكننا
يمكننا أن نتحدث قليلاً
ماذا؟
ماذا الأمر؟
لم أستطع الإستيقاظ
لابأس ، أنتِ بخير
تعالي هنا ، إنه فقط كابوس
سأتي لأقلك في الظهيرة
شكراً
أنا أحبكِ -
أنا أحبك أيضاً -
هل يمكنكِ الإبتعاد عن النساء العواجيز هذه المرة؟ -
حسناً -
.. (كريستين)
هل وصلتِ لتوك؟ -
من أنت ، مراقبي الشخصي؟ -
(مضحك جداً ، (كريستين
ما هذا؟
ماذا تُريد؟
أُريدكِ أن تنتهي
من تعليمي الإجراءات الطويلة
لدي أشياء كثيرة اليوم
هل يمكننا أن نفعل هذا غداً؟
بالتأكيد -
حسناً -
.. سأذهب لأقول لسيد (جاكس) هذا ، ربما -
كلا ، كلا ، حسناً ، سأفعلها الأن -
.. حسناً
لقد توقفنا عن عند الإجراءات
البنكية ذات الحالات الخاصة
لنرى ، إذا كان العميل هي شركة
ولايمكنه سداد الأموال
... وماذا بعد ذلك؟
... وأيضاً
ابعدي أصابعكِ القذرة
من على مكتبي
... كريستين) ، الدم)
كريستين) ، أنفكِ؟)
بالتأكيد
هل يمكنكِ الإنتظار قليلاً؟
تفضلي ، دعيني أساعدكِ -
كلا ، كلا ، أنا أخرج عن السيطرة -
ماذا بكِ؟
(سيد (جاكس -
هل دخل شيئاً إلى فمي؟ -
ياإلهي -
تعال معي ، لتنظيف هذا
أنا أسفة جداً
ياإلهي
ما الأمر؟
مرحباً ، لقد أتيت لرؤية (صوفيا جانش) ، هل
هي موجودة؟
من أنتِ؟
أنا ... صديقتها
... أحد -
انتظري -
أنا أعرف من أنتِ
جدتي أخبرتني أنكِ ستأتي
أنتِ هذه المرأة التي في البنك
التي أخذت منزلها
في الحقيقة ، البنك هو من أخذ المنزل
أنا فقط أعمل هناك
في الحقيقة ، حاولت مساعدة جدتكِ لتستعيد منزلها
لكن رئيسي لم يسمح لي بذلك
هل ستقفين هنا على عتبة داري
وتكذبين أمامي؟
كلا
لقد إعتدتِ أن تكوني الفتاة المناسبة
ألستِ كذلك؟
أجل -
لايمكنني الحديث -
ليس مُرحباً بكِ هنا
انتظري ... انتظري
أنا بحاجة لرؤيتها
أُريدها أن تسامحني
وسأعيد لها منزلها
وستجعلي كل شيء على مايرام بالنسبة لها
أليس كذلك؟
أجل
ادخلي
أين هي؟
ابتعدي عني
هل مازلتِ ستجعلين كل شيء على مايرام
لأجلها؟
أنتِ تستحقين كل ما سيحدث لكِ
أعتقد أن من يسعى ورائكِ
(هو (لاميا
لاميا) ، تلك هي الكلمة التي إستخدمتها العجوز)
العنزة السوداء
هي من تفعل هذه الأفعال
الشيطانية
في الثلاث أيام الأولى ، تقوم ال(لاميا) بإخافة
ضحاياها
وبعد ذلك تقوم بأخذ أرواحهم
وتأتي للشخص الذي معه
الشيء الذي تم إلقاء اللعنة عليه
الشيء الملعون
ما هذا الشيء؟
شيء ما تم أخذه من الضحية الملعونة
وتم إعادته لها
هذا هو الشيء؟
ماذا إذا أحرقته؟ -
.. أعتقد أنه مهما كانت حالة الزر -
ستظلين أنتِ مالكته
ستأتي ال(لاميا) لتأخذكِ -
تأخذني إلى أين؟ -
إذن كيف سأتخلص من هذا؟
يمكنكِ أن تحاولي إرضاء الروح
قد يكون أبسط شيء هو التضحية
بكائن صغير
.. ربما دجاجة ستفي بالغرض
مستحيل ، أنا نباتية
وكنت عضوة في جميعة الرفق بالحيوان
أنا لن أقوم بقتل حيوان
ستندهيش بما قد ترغبي في عمله عندما
تأتي ال(لاميا) إليكِ
هذا سيشرح لكِ الطريقة
"التضحية بالحيوان مقابل إرضاء الألهة"
مرحباً
"(الإتصال ب(كلاي"
تعالي أيتها الهرة
(كريس)
أين أنتِ؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
لقد غادرتِ البنك مبكراً
ولاتردين على مكالماتي
هل هذا دم؟
كلا
لماذا يكون هناك دماء؟
عزيزتي ، ما هذا؟
هل تنزفين؟ -
كلا -
إنها صلصة ، لقد كنت أقطع الطمام في المطبخ
وبعض منها جاء على ذراعي
... (كريس)
لماذا لاتذهبي إليهم في وقت أخر؟
بعد بضعة أيام .. أعتقد أن هذا أفضل -
كلا ، أنا أريد الذهاب لهذا العشاء -
أعرف لكن ، هل تشعرين أنكِ بخير؟
في الحقيقة ، لم أكن بخير
لكني أعتقد .. أعتقد أن كل شيء سيكون
على مايرام الأن
أعتقد هذا فعلاً
ما رأيك؟
أنتِ جميلة
ياإلهي ، ياله من مكان جميل -
إنه كذلك بالفعل ، وسيكون أفضل بالداخل -
أحبكِ
لقد تأخرت -
أمي -
(أنا سعيد برؤيتكِ ، هذه (كريستين
وهذه أمي بالتأكيد
(مرحباً (كريستين -
مرحباً ، أنا سعيدة بمقابلتكِ -
ارجوكم ، ادخلوا
ادخلوا
مرحباً أبي
مرحباً بني -
أنا سعيد برؤيتك -
هذه (كريستين) ، (كريستين) هذا أبي -
سعدت بلقائك -
لديكم منزل جميل -
شكراً جزيلاً -
هل أحضر لكِ شراباً؟
.. الخمر؟ -
بالتأكيد -
تعال لتساعدني -
سأعود حلاً -
"سأخذ "شورتني -
حاضر ، عزيزتي -
أرجو ألا تمانعين -
بالتأكيد لا أمانع -
صناعة المنزل؟ -
أجل -
وماذا تطلقين على هذه الكعكة؟ -
.. إنها تُدعى -
كعكة الحصاد -
هل صُنعت في مزرعة؟ -
كلا
.. ليس بعد الأن ، إننا
لقد إعتدنا ذلك عندما
... نكون
عندما يكون عندنا مجموعة من الأوز -
أوز؟ -
.. إنه قي موعد الحصاد عندما
عندما تحاولين ألاتكون حقيقية
"إنها تُصنع من "ريتش كيك
حسناً ، شكراً لكِ
هاقد وصلنا
قلتأخذي مشروبكِ
لماذا لاتنضمي إلينا
على مائدة العشاء؟
أجل ، لنذهب -
حسناً -
إنها من هنا
يإلهي -
تهذبي قليلاً -
لاتستطيع أبداً فهم هذا المخلوق
الملعون ، أنا أكره القطط
هذا غريب جداً "هيكيبا" لطيفة جداً -
لابأس ، أتفهم هذا -
أنتِ لديكِ قطة
لنجعلهم يلهو سوياً
وكيف لي أن أعرف؟
هذه القطط تأتي وترحل
إنها الحقيقة
هيا بنا -
أجل ، من فضلكم -
كيف حال عملك يا بنّي؟ -
هذا هو ما إعتاد أبي على قوله -
إنه جيد ، في الحقيقة
كريستين) ، أحضرت لي عملة من الأربعينات)
حقاً؟ -
هل هذا جنوني؟ -
.. أعتقد أن في وظيفة أمين الصندوق مرهق جداًً
مع كل هذه الحسابات والتعاملات ، لابد أنكِ تُرهقين -
أجل ، أنتِ محقة -
لكنني لست كذلك
.. أمي ، (كريستين) في قسم القروض
تتولى أمر قروض المشروعات الصغيرة والمنازل
وهي على وشك الترقية
أليس كذلك (كريس)؟ -
إذا نجحت في الحساب القادم ، سيساعدني هذا -
إذاً هذا يجب أن يكون قرض مهم جداً
إنه أكبر قرض يقوم به الفرع الذي أعمل
لديه
وكيف جاء هذا إليكِ؟
.. "لقد كنت أقرأ جريدة "وول ستريت
ووصلت إلى هذه الشركة الطبية
التي تريد التوسع لكن ليس لديها الإمكانيات
لذا ، قابلت عميلهم وقمت بتقديم تسهيلات
على المدى الطويل
(يبدو أنكِ ينتظرك مستقبل باهر ، (كريستين -
لابد أن أمكِ فخورة بكِ -
أفترض هذا
أنا لا أرى والدتي كثيراً
لماذا؟
... إنها فقط -
أنا أتحدث إليها -
... منذ وفاة والدي ، أنا
... إنها لاتتحدث كثيراً
... إنها فقط
... ابتعد عني لتوفر لنفسها
... لأن
لأن
لأن زوجها توفى يا أمي ، وهي تريد
... أن تكون بمفردها
لأن والدتي مُدمنة خمر
أنا أسفة
إنه بالتأكيد شيء لاتخجلي منه
أنتِ صريحة جداً
والدي يشرب الخمر
وأنا كنت أخشى أن أعترف بهذا
"باكبون"
وماهي أخر ماركة
تشربها؟
"أليس" -
"إليشا" -
لقد كانت سريعة التأثير -
رائعة ولايوجد طموح إطلاقاً
من أي مادة يصنعونها؟
ماذا يعني هذا؟
هل يفهم شيئاً من هذا؟ -
كلا ، إطلاقاً -
هل سمعت شيئاً؟ -
كلا -
هل أنتِ بخير؟
ما رأيكِ؟ -
لقد أحببته حقاً -
إنه جيد جداً
هل توافقين على هذا؟ ...
لا، لا ، بالتأكيد لا
ولكننا فعلنا هذا
أتتذكرين البار؟
ياإلهي
هذا صحيح
هل أنت ِ بخير؟
... أسف ، هذا لابد أنه
حسناً ، اسمعك ، دعني وشأني
دعني وشأني بحق الجحيم
كريس) ، لايوجد أحد هنا)
أعتقد أنني يجب أن أذهب -
أعتقد أن هذا شيء جيداً -
(كريس) -
لاتتبعها ، إنها فتاة مريضة -
لكنها بحاجة لمساعدتي -
دعها تذهب -
انتظري
ما الأمر؟
لقد فعلت ما قلته لي
لقد قتلت هرتي
ولم يحدث شيء
إنها قوة كبيرة التي
نتعامل معها
لايوجد ضمان لأي شيء
يجب أن تتحدثي مباشرة مع هذه الروح
يجب أن تمنعيها من أخذ روحك
وقريباً ، سأقابل شخص يمكنه مساعدتنا -
ومن الكفترض أن أثق بك؟ -
غداً هو اليوم الثالث ، بعده
ستأتي ال(لاميا) إليكِ
لايمكننا أن نسمح بحدوث هذا
... لكنكِ يجب أن تفهمي
المرأة التي يمكنها مساعدتنا
ستواجه خطر كبير
إنها لن تفعل هذا مجاناً
ماذا تحتاج مني؟
... عشرة ألاف دولار
نقداً
غداً
... (سيد (جاكس
أجل
هذا الشيء جيد بالنسبة لي
لكنه لن يكون رسمياً
لكني أريد أن أخذ قرض
بضمان موقعي
ماذا .. موقع المدير المساعد؟
أجل ... أحد أفراد عائلتي مريضاً
للغاية
.. ويمكن أن يموت
... لكن يمكن -
(أسف (كريستين -
توجد مشكلة ، الفقة الرائعة تم إلغاؤها أمس
ماذا -
أجل -
... بعد أن أبلغت عميلهم بالموافقة
وجدت أنهم عقدوا الصفقة
مع بنك أخر
كنت أريد أن أتصل به وأعرف ما حدث
لكن هذا الأمر ليس جيداً لكِ أو لي
لذا ، ترقيتكِ للمدير المساعد
تم إلغاؤها
في الحقيقة ، وبعد كل ما حدث أعتقد
(أنني سأعطي هذه الترقية ل(ستو
ستو) ، لقد فهمت)
أنا أسف ، إذا كنتِ تعانين من المشاكل
خذي اجازة حتى تقومي بحلها
كم سعرهم؟ -
إنه 380 دولار لكل شيء -
بما في ذلك مجوهراتي؟ -
أجل -
لكنهم يساوون أكثر من هذا بكثير
أرجوك ، هذا كل ما لدي
أنا أتوسل إليك
اقبلي به أو ارحلي من هنا
(كريس) ، (كريس)
عزيزتي
منذ متى تأكلين المثلجات؟
أنا ... أعتقد أنني أخفقت
لذا آكل المثلجات
(لقد دفعت الأموال ل(رام جاس
... ماذا؟
أنت تمزح
لقد دفعتها له -
لماذا ، كنت أعتقد أنك لاتؤمن بهذا -
.. لاأفهم ما أفعله ، أنا لاأفهم حقاً ، لكن
أعرف أنكِ تصدقين هذا
أعرف كم أن هذا مهماً لكِ
... و
أشعر بمدى لألأم التي يسببها
هذا لكِ
و.. عندما أرجع بالزمن
أتذكر وعداً ما
الذي قطعته على نفسي
عندما وقعت في حبكِ
... أخبرت نفسي أنني سأفعل
دائماً سأرعاكِ
دائماً سأعتني بكِ
لهذا السبب دفعت له
هل تتذكر الليلة التي وقعت فيها في حبي؟
ياإلهي
أواثقة أنني لايجب أن أذهب معكِ؟ -
لقد قال أنني يجب أن أذهب بمفردي -
أجل ، أعرف هذا ، لقد أخبرتيني
... (كريستين)
.. أود أن أقدم لكِ
(شون سان دينا)
مرحباً بكِ
كيف حالكِ؟ -
شون سان دينا) ، خبيرة في تحضير الأرواح) -
ولقد شاهدت (لاميا) بنفسها
لقد قابلت هذه الروح منذ سنوات عديدة في
هذا البيت
و.. وماذا حدث؟
لقد خسرت روح فتى صغير
أخذها الوحش
... لقد انتظرت كل هذه السنوات الطويلة
لأحصل على فرصة لتدمير هذا الشيء
... و -
يجب أن نبدأ ، أرجوكِ -
... الليلة ستأتي فرصتي
لكن لأفوز عليها ، سأحتاج مساعدتكِ
هل يمكنكِ أن تكوني قوية؟
سأحاول
زوجي السابق ، لقد اختار هذا الموقع من المنزل
لأنه شعر بوجود قوى ما هنا
في هذا المكان ، هناك
... شيء
إنها بها مدخل ما يسمح بعبور الأرواح
والتي يمكن عبورها إلى عالمنا
ارجوكِ ، اجلسي
ماذا يحدث؟ -
أي شيء نفعله فهو لمصلحتكِ أنتِ -
ارجوكِ ، (كريستين) ، ارجوكِ
شكراً لكِ
عندما تدخل الروح في جسدي
ضعي يدي على تلك العنزة
هل تفهمين؟ -
أجل -
... سأجبر (لاميا) على الدخول إلى العنزة
ميلش) ، في هذه اللحظة ستقتلها)
يجب أن نتواصل جميعاً
ما الذي علي فعله؟
يجب أن تسمحي
.. بدخول الظلام
يجب أن تدعين الموت
ليأتي إلى روحك
أنا مرعوبة -
أجل -
والأن كرري هذه الكلمات
أرحب بالموت
ليأخذ روحي
يجب أن تؤمني بها
أرحب بالموت
ليأخذ روحي
أرحب بالموت ليأخذ روحي -
أرحب بالموت ليأخذ روحي
هناك شيء معنا الأن
أجل
(هذا ليس ال (لاميا
إنها ... روح ... بعض
الأرواح الضائعة
من سنوات عديدة
أحياناً يكون هناك أرواح
تحوم حول هذا الباب
... هناك أخرون هنا
إنها قادمة
هل تعرف ماذا حدث لجسد (شون سان دينا)؟
(لاميا)
لاميا) ، ما هي غايتكِ؟)
... أنا أريد
.. (روح (كريستين براون
لما فعلته في المرأة العجوز
.. (كلا ، لقد كان مديري (جيم جاكس -
اصمتي -
لاميا) ، بالتأكيد هناك طريقة لتعفي عن هذه)
المرأة البريئة
بالتأكيد أنها تستحق غفرانكِ
(سأتي لكِ يا (كريستين
أنتِ ملكِ
كلا ... لقد خدعتنيني
أيتها العاهرة ذات القلب الأسود
الأن ، (ميلش) ، الأن
أيتها العاهرة
(لاميا)
... أنا أمرك أن تترك
(كريستين)
أنا لاأريد هرتكِ أيتها العاهرة
(شون سان دينا)
يجب أن تُبعدي الروح -
أجل -
(ميلوش)
ياإلهي
أنا بخير -
ياإلهي -
أنت بخير؟ -
غير معقول -
لقد نجحتي -
حمداً لله -
... لقد حاولت أن -
هل أنتِ بخير؟ -
ياإلهي
ساعدوني
اتصل الإسعاف
هل تتنفس؟
كلا
ياإلهي
هذا مُحزن -
أجل -
إنها الطريقة التي تسير بها الأمور
لقد إنتظرت 40 عاما لجد فرصة ثانية
... (لتتغلب على ال(لاميا
.. وأخيراً وفي أخر ليلة في حياتها
نجحت في هذا -
كلا ، أعتقد أنكِ تُسيئي الفهم -
لاميا) ، لايمكن إبعادها عن الطريق الوسيط الروحي)
هذا هو ماتعلمناه الليلة
أنا أسف
... لكني رأيتها -
كلا ، لقد ابعدته لفترة فقط -
ولكنها ستعود
العنزة لم يتم ذبحها
.. وهذه الليلة إنقضت
لاميا) ، ستأتي لمالك الشيء الملعون)
إلا إذا لم تكوني مالكته بعد الأن
هل معكِ الزر؟
يمكنكِ أن تُعطيه لأي شخص
وبهذا تبعُد اللعنة عنكِ
لماذا لم تخبرني هذا من قبل؟ -
لأن ال(لاميا) ستأخذ روح من تُعطيه هذا -
سيحترق في الجحيم للأبد
وماذا إذا أرسلتهم إلى هناك؟ -
سيكون هذا قرباناً -
يجب أن تقرري بسرعة
لم يتبقى سوي القليل على الصباح
هل إنتهى الأمر؟ -
لقد إنتهى -
ستحترقين في الجحيم
ساقطتك ستحترق في الجحيم
سيأتي وقتكِ
هل أنتِ بخير؟
ياإلهي ، اللعنة
هل أنتِ متأكدة
أنكِ ستكونين بخير؟
أجل ، سأكون بخير -
متى سأتي لأقلك؟ -
.. من الأفضل أن أقابلك على المحطة
هناك شيء يجب علي عمله
يمكنني مساعدتكِ -
كلا ، كلا ، ستخرج الأمور عن السيطرة
سنتقابل في تمام الساعة7:30  -
انتظر ، أين ظرفي؟ -
ظرف؟ -
لقد كان هنا ، لقد كان معي -
إنه فقط ظرف -
كلا ، لابد أنه هنا -
فلتبحثي عنه
ستجديه بالتأكيد
ياإلهي
لقد ظننت أنني أضعته
حسناً
في ال 7:30 لاتتأخري
هل أنتِ متأكدة أنكِ لاتريدين شيئاً أخر؟
كلا -
هل ستجلسين هنا طوال الليل وتشربين القهوة -
أجل
ربما ، وما علاقتكِ بهذا؟ -
عزيزتي أنا أعيش على البقشيش -
وشاربي القهوة لايدفعون بقشيش
عزيزتي فقط استمري في تقديم القهوة
وأنا سأعطيكِ بقشيشة لن تنسيه
تعال هنا في خلال دقيقة وإلا أخبرت
جاكس) بشيء لاتريدني أن أخبره به)
حقاً؟مثل ماذا؟
أولاً ، لقد سرقت ملف عميلي من على مكتبي
وأعطيته للبنك الأخر
الأن أمامك 9 دقائق
اعطني واحداً أخر -
حقاً -
بربكِ ، (كريس) ، لاتفعلي هذا معي
أنا أتوسل إليك
فقط اخبريني ماذا تريدين
أريد أن اعطيك شيئاً ما
هدية صغيرة
هدية؟
أنا لاأفهم كنت أعتقد أنني هنا
... لأنني أعطيت
أنت لاتحتاج أن تفهم
فقط اخرس
هذه الهدية ستكون من ممتلكاتك
ستكون أنت صاحبها ، مفهوم؟
حسناً
ماذا؟
انسى الأمر
ألم تقولي أ،كِ ستعطيني إياها؟ -
غادر -
(حسناً ، شكراً لكِ ، (كريستين
لكنكِ لن تُخبري أحداً -
اذهب -
من يستحق هذا؟
"(وفاة (صوفيا جانوش"
هل هذا ممكن؟
هناك الكثر من الإشياء تذهب مع من
.. يموتون
والهدية تُنسب لهم
وإلى أرواحهم
ولكن الحقيقة ، أن الروح لاتموت أبداً
أجل ، أعتقد أنكِ يمكنكِ أن
تُعطي الهدية لشخص مات بالفعل
لكنكِ يجب أن يتعلق بها
الشيء الملعون
... سأفعل ما هو أفضل من هذا
سأضعه في حنجرتها
... حتى تحصل على القليل من
سأرد لكِ هديتك اللعينة
ستأخذين هذا الشيء
هل ستأخذين هذا الشيء؟
خذيه
لقد مزقتِ شعري
أيتها اللعينة
أنا (كريستين براون) أعطي هذه الهدية
(إليكِ يا (صوفيا جانوش
لقد حصلتِ عليها أيتها اللعينة
.. (كريستين) ، أنا (جيم جاكس)
أنا أسف لإتصال مبكراً هكذا لكن أمس
(إكتشفنا معلومات عن صديقنا(ستو
لقد أخذ أوراق القرض من على مكتبكِ
وقام بعمل صفقة مع البنك الأخر
.. لقد إعتقد أننا لن نكتشف الأمر
.. ولم نكن سنعرف ، إلا أنه منذ ساعة مضت
جاء إلى منزلي وحاول إلقاء كل اللوم عليكِ
بعد أن أكدت له أن قصته هذه غير منطقية
إنهار في البكاء ، ولن نراه في الجوار بعد الأن
... كنت أريد فقط أن أقول لكِ أن تأتي
يوم الإثنين في الصباح ، ستجدي وظيفة
المدير المساعد بإنتظاركِ
مرحباً ، صباح الخير
أنا فقط أريد هذا المعطف
أنا وعشيقي سنذهب في رحلة مميزة
هذا الصباح
أرجوكِ
(كلاي)
.. هل كل شيء -
انتظر ، هناك شيئاً أود أن أقوله -
.. لقد رتبت أفكاري -
حسناً ، تفضلي -
لم تتوقف أبداًَ عن عمل شيء
لأجلي
شكراً لك لهذا
وهناك شيئاً أخر
... شيء لم أستطيع الإعتراف به من قبل
... كنت أستطيع إعطاء (جانوش) مهلة أخرى
لكني لم أفعل هذا ... لقد كان قراري
وكنت أنا المُخطئة
أنتِ ذات قلب جميل
أنتِ جميلة جداً الأن
هل عجبك معطفي الجديد؟
اعجبني فعلاً ، ماذا حدث للقديم؟ -
لقد ألقيت به ، أنا لاأريد رؤيته مجدداً -
مستحيل ، كنت أعتقد أنكِ
ستحتاجين هذا
.. لقد وجدته في السيارة
لذا إعتقدت أنكِ
... ربما
كريس) ، ما الأمر؟)
ياإلهي
توقفي ، (كريس) ، ياإلهي
ياإلهي ، لا
كلا
ساعدني
ساعدني ، ساعدني
(ساعدني ، (كلاي
قام بالترجمة المهندس كريم رمضان
eng_kareem_85@yahoo.com
TAGS By: m7md22
"الذهاب للجحيم"
WwW.MaZiKa2daY.CoM
تعديل الترجمة إبراهيم صالح
General_Hima
thedestroyer193@hotmail.com
TAGS By: m7md22